1.EJERCICIO 1: LA CÉLULA
Crea un objeto célula mediante literales de objetos. El objeto debe contener valores primitivos
(números, booleanos y cadenas, por ejemplo) y una función mitosis() que le permita dividirse en
dos, copiando sus propiedades a los hijos y eliminando las propiedades propias.
El objeto debe funcionar aunque se le añadan nuevas propiedades de tipo primitivo (no hace falta
que hagas ninguna comprobación sobre esto)
No crees constructores, clases... la célula ha de ser un único objeto JavaScript y estar
autocontenida.
 Los hijos también deben ser capaces de realizar la mitosis para que pueda
continuar la línea celular